# TaskManager
## Что такое TaskManager?
 TaskManager — это приложение для управления задачами и проектами, с возможностью регистрации и авторизации пользователей.
 Оно включает в себя функционал для создания, редактирования, удаления и просмотра задач, а также назначение задач пользователям. Приложение имеет роль-based доступ для управления правами пользователей.

--- 
## Какую задачу он выполняет?
 TaskManager выполняет функцию менеджера задач

---

## Какие в нём использованы технологии?
* ASP.NET Core: Фреймворк для построения веб-приложений.
* Entity Framework Core: ORM для работы с базой данных (используется SQLite).
* SQLite: Легковесная реляционная база данных для хранения данных.
* BCrypt: Библиотека для хеширования паролей.
* Moq: Фреймворк для мокирования объектов в юнит-тестах.
* xUnit: Фреймворк для написания и выполнения юнит-тестов.
---
## Основной функционал
* Регистрация и авторизация: Пользователи могут регистрироваться в системе, создавая уникальные аккаунты с именем пользователя, паролем и ролью.
* Управление проектами: Возможность создавать и удалять проекты, а также назначать задачи к проектам.
* Управление задачами: Пользователи могут создавать, редактировать, удалять и просматривать задачи. Каждая задача привязана к проекту и назначена на конкретного пользователя.
* Роли пользователей: Разделение доступа по ролям (например, администраторы и обычные пользователи), где администраторы имеют расширенные права.

---
## Требования
* .NET 6.0 SDK или выше
* SQLite
---
## Структура проекта
* TaskManager.Core.Abstractions: Содержит интерфейсы репозиториев и сервисов.
* TaskManager.DataAccess: Реализация репозиториев для работы с базой данных.
* TaskManager.Services: Реализация бизнес-логики приложения.
* TaskManager.Tests: Юнит-тесты с использованием xUnit и Moq.
* TaskManager.API: Веб-API слой для взаимодействия с клиентами.
---
